Entiendo perfectamente tu preocupación, Patricio. En el mundo de la programación con IA, a veces cuando le pides "arreglar un texto", la IA borra el diseño por error para "simplificar".

El prompt que te di anteriormente es una instrucción lógica, pero para asegurar que Agustín no desaparezca y el diseño se mantenga espectacular, he preparado este Prompt de "Resguardo de Identidad Visual".

Este prompt le dice a Replit Agent que mantenga la estética (la foto de Agustín, los colores, los botones grandes) pero que cambie obligatoriamente la estructura y los textos.

🚀 PROMPT DE RESGUARDO VISUAL (Copia este)
"Reconstruye la página contacto.html manteniendo la identidad visual de alta gama que ya definimos, pero aplicando los cambios de estructura técnica que faltan.

1. SOBRE LA GRÁFICA (NO BORRAR):

Mantén la imagen de Agustín en grande (joven, pelo crespo) y su burbuja de texto como protagonista.

Usa el estilo de botones grandes, redondeados y limpios (Mobile-First) con tipografía Montserrat.

2. CAMBIOS OBLIGATORIOS EN LOS TEXTOS (PASO 2):
No uses textos cortos. Los botones de la rama Particular deben decir exactamente:

'Asesoría de Arquitecto a domicilio'

'Diseño de ampliaciones de casas'

'Diseño de remodelación'

'Permiso regularización de propiedades (Ley del Mono)'

'Fusión y subdivisión de terrenos'

'Permisos de edificación y recepción final'

'Revisor independiente de arquitectura'

'Proyectos de Agua Potable y Alcantarillado'

'Proyectos de Electricidad y Gas'

'Autorización SEREMI de Salud'

'Proyecto desde Cero'

3. LAS PÁGINAS ADICIONALES (EL FLUJO REAL):
La IA ha estado omitiendo pasos, asegúrate de que existan estas pantallas separadas:

Pantalla de Ubicación: Calle/N°, Comuna y ROL + Selector (Vivienda/Local/Industria).

NUEVA PANTALLA DE DETALLE (Antes de enviar): Una página dedicada donde Agustín diga: 'Cuéntame un poco más acerca de esta propiedad y qué es lo que realmente necesitas'. Debe tener la caja de texto grande y el botón de Audio Verde.

Pantalla de Gracias: Foto de Patricio Becar, texto 'Arquitecto U. de Chile desde 1999', los dos correos, el botón vCard (Tel: +56 9793 168 27) y el link a TidyCal.

4. BACKEND: > Asegura que los datos viajen a /api/index.py para el envío de correos y la futura conexión a Trello (ID 1wGKEkO8)."